### Laferre: 

Desarrollé una plataforma de comercio electrónico para productos 
de ferretería usando React con Next.js y Java Vert.x. Esto mejoró 
la experiencia de compra en línea, resultando en un aumento de 
las ventas y una mayor satisfacción del cliente. Para mejorar la 
eficiencia y transparencia del proceso de compra, implementé 
características personalizadas como el seguimiento de pedidos y 
gestión de inventario. Implementé sistemas de seguridad y 
privacidad para garantizar que los datos de los clientes estuvieran 
protegidos y cumplieran con los estándares. Al integrar PayPal, 
los usuarios pudieron realizar transacciones de manera segura y 
conveniente. Trabajé en conjunto con el equipo de diseño y 
marketing para asegurar que la plataforma fuera fácil de usar y 
atractiva, aumentando la retención de usuarios y ventas. 
Finalmente, utilicé metodologías ágiles para cumplir con los 
plazos y requisitos del proyecto, fnalizando exitosamente dentro 
del presupuesto y tiempo asignados. 

### Jaivana dashboard: 

Realicé mantenimientos y actualizaciones regulares en la librería 
de React que se utiliza en el dashboard. Esto permitió a nuestros 
usuarios acceder a información importante y realizar tareas de 
manera eficiente. También solucioné problemas técnicos y errores 
en la librería de React, así como en el código backend de Java y 
Vert.x, mejorando la estabilidad y funcionalidad del dashboard.